اهلا و سهلا بكم احبتي في سلسلة قناة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
Marvel's Avengers نستعرض لكم في هذا الفيديو اللعبة الرهيبة بالنسخة العربية
محملة على رابط مباشر واحد سريع جداً , من دون اعلانات و مجانية بالكامل
تجدون الرابط اسفل الفيديو , تابعوا معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و تحويل اللعبة الى اللغة العربية
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 230
ثم نتجه الى ملف التثبيت ونبدأ اللعبة من ملف
Setup
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع خطوات التثبيت كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت قد تستغرق اكثر من ساعة و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك , ساقوم بتسريع التثبيت في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من الملفات او يمكنك الخروج من العملية
الان نتجه الى ملف اللعبة الرئيسي لتحويل اللعبة الى اللغة العربية ,
نتجه الى لانجويج سيلكتور و نختار اللغة العربية
Language Selector
تابع معي شرح الفيديو لمعرفة طريقة اظهار الترجمة بالعربية لقصص اللعبة بالكامل
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري